Кино Салон
----------

- Програмата да може да инициализира база данни със филми, прожекции (за текущата седмица)
  и цени на билетите от сайтовете на Кино Арена или Синема Сити.

- Да може да се избере данните от кое кино да бъдат импортирани в програмата

- Информацията трябва да се запазва в SQLite база данни

- Имената на филмите на кирилица трябва да се запазят

- Съществува функционалност за закупуване на билети през cli

- Програмата може да генерира следните статистики:
  - ТОП 3 на филмите за седмицата (по брой посещения)
  - ТОП 3 по дни
  - Общо приходи за седмицата
  - Филми с най-голям и най-малък приход
  - Приходи по часови зони от по 3 часа

- Трябва да имаме експорт на финансовите справки към CSV, за да
  можем да ги изпратим на счетводния отдел

- Трябва да имаме backup/restore на БД към/от JSON файл

- Програмата трябва да има покритие с unit test

- Трябва да се използват collections, map/filter, lambda където е подходящо

- Математическите операции за справките да може да се разпишат като x + y,
  т.е. кратко, където това е подходящо.

- JSON формата трябва да е "стандартен", т.е. различни имплементации
  на програмата да могат да обменят данни. Този "стандарт" трябва да се постигне
  с дискусия, след като всеки е избрал структура на БД.
